Repository: DriverPackSolution/transifex-backup
Catalog: beetle/driverpack-solution-worldwide/driverpackpo/*.po
Languages: ko, zh, zh_cn

# installation_close_confirm
source: Are you sure you want to interrupt the installation? It may cause your computer to malfunction.
ko: 설치를 중단 하시겠습니까? 컴퓨터가 오작동할 수 있습니다.
zh: 您確定要中斷安裝嗎?可能導致電腦出現故障。

# authorize_failed
source: Log-In Error
ko: 로그인 오류
zh: 登入錯誤

# unauthorize_failed
source: Log-Out Error
ko: 로그아웃 오류
zh: 登出錯誤

# deviceclasses_bluetooth-single-main
source: Bluetooth device
ko: 블루투스 장치
zh: 藍牙裝置
zh_cn: Bluetooth 设备

# deviceclasses_bluetooth-single-for
source: Bluetooth device
ko: 블루투스 장치
zh: 藍牙裝置
zh_cn: Bluetooth 设备

# deviceclasses_bluetooth-plural-main
source: Bluetooth devices
ko: 블루투스 장치
zh: 藍牙裝置
zh_cn: Bluetooth 设备

# deviceclasses_bluetooth-plural-for
source: Bluetooth devices
ko: 블루투스 장치
zh: 藍牙裝置
zh_cn: Bluetooth 设备

# deviceclasses_cardreader-single-main
source: card reader
ko: 카드 리더
zh: 讀卡機
zh_cn: 读卡器

# deviceclasses_cardreader-single-for
source: card reader
ko: 카드 리더
zh: 讀卡機
zh_cn: 读卡器

# deviceclasses_cardreader-plural-main
source: card readers
ko: 카드 리더
zh: 讀卡機
zh_cn: 读卡器

# deviceclasses_cardreader-plural-for
source: card readers
ko: 카드 리더
zh: 讀卡機
zh_cn: 读卡器

# deviceclasses_chipset-single-main
source: chipset
ko: 칩셋
zh: 晶片組
zh_cn: 芯片组

# deviceclasses_chipset-single-for
source: chipset
ko: 칩셋
zh: 晶片組
zh_cn: 芯片组

# deviceclasses_chipset-plural-main
source: chipsets
ko: 칩셋
zh: 晶片組
zh_cn: 芯片组

# deviceclasses_chipset-plural-for
source: chipsets
ko: 칩셋
zh: 晶片組
zh_cn: 芯片组

# deviceclasses_inputdev-single-main
source: input device
ko: 입력 장치
zh: 輸入裝置
zh_cn: 输入设备

# deviceclasses_inputdev-single-for
source: input device
ko: 입력 장치
zh: 輸入裝置
zh_cn: 输入设备

# deviceclasses_inputdev-plural-main
source: input devices
ko: 입력 장치
zh: 輸入裝置
zh_cn: 输入设备

# deviceclasses_inputdev-plural-for
source: input devices
ko: 입력 장치
zh: 輸入裝置
zh_cn: 输入设备

# deviceclasses_lan-single-main
source: network card
ko: 네트워크 카드
zh: 網路卡
zh_cn: 网卡

# deviceclasses_lan-single-for
source: network card
ko: 네트워크 카드
zh: 網路卡
zh_cn: 网卡

# deviceclasses_lan-plural-main
source: network cards
ko: 네트워크 카드
zh: 網路卡
zh_cn: 网卡

# deviceclasses_lan-plural-for
source: network cards
ko: 네트워크 카드
zh: 網路卡
zh_cn: 网卡

# deviceclasses_massstorage-single-main
source: controller
ko: 제어 장치
zh: 控制器
zh_cn: 控制器

# deviceclasses_massstorage-single-for
source: controller
ko: 제어 장치
zh: 控制器
zh_cn: 控制器

# deviceclasses_massstorage-plural-main
source: controllers
ko: 제어 장치
zh: 控制器
zh_cn: 控制器

# deviceclasses_massstorage-plural-for
source: controllers
ko: 제어 장치
zh: 控制器
zh_cn: 控制器

# deviceclasses_modem-single-main
source: modem
ko: 모뎀
zh: 數據機
zh_cn: 调制解调器

# deviceclasses_modem-single-for
source: modem
ko: 모뎀
zh: 數據機
zh_cn: 调制解调器

# deviceclasses_modem-plural-main
source: modems
ko: 모뎀
zh: 數據機
zh_cn: 调制解调器

# deviceclasses_modem-plural-for
source: modems
ko: 모뎀
zh: 數據機
zh_cn: 调制解调器

# deviceclasses_monitor-single-main
source: monitor
ko: 모니터
zh: 螢幕
zh_cn: 显示器

# deviceclasses_monitor-single-for
source: monitor
ko: 모니터
zh: 螢幕
zh_cn: 显示器

# deviceclasses_monitor-plural-main
source: monitors
ko: 모니터
zh: 螢幕
zh_cn: 显示器

# deviceclasses_monitor-plural-for
source: monitors
ko: 모니터
zh: 螢幕
zh_cn: 显示器

# deviceclasses_phone-single-main
source: smartphone
ko: 스마트폰
zh: 智慧型手機
zh_cn: 智能手机

# deviceclasses_phone-single-for
source: smartphone
ko: 스마트폰
zh: 智慧型手機
zh_cn: 智能手机

# deviceclasses_phone-plural-main
source: smartphones
ko: 스마트폰
zh: 智慧型手機
zh_cn: 智能手机

# deviceclasses_phone-plural-for
source: smartphones
ko: 스마트폰
zh: 智慧型手機
zh_cn: 智能手机

# deviceclasses_printer-single-main
source: printer
ko: 프린터
zh: 印表機
zh_cn: 打印机

# deviceclasses_printer-single-for
source: printer
ko: 프린터
zh: 印表機
zh_cn: 打印机

# deviceclasses_printer-plural-main
source: printers
ko: 프린터
zh: 印表機
zh_cn: 打印机

# deviceclasses_printer-plural-for
source: printers
ko: 프린터
zh: 印表機
zh_cn: 打印机

# deviceclasses_sound-single-main
source: sound card
ko: 사운드 카드
zh: 音效卡
zh_cn: 声卡

# deviceclasses_sound-single-for
source: sound card
ko: 사운드 카드
zh: 音效卡
zh_cn: 声卡

# deviceclasses_sound-plural-main
source: sound cards
ko: 사운드 카드
zh: 音效卡
zh_cn: 声卡

# deviceclasses_sound-plural-for
source: sound cards
ko: 사운드 카드
zh: 音效卡
zh_cn: 声卡

# deviceclasses_tvtuner-single-main
source: TV-tuner
ko: TV 튜너
zh: 電視卡
zh_cn: 电视调谐器

# deviceclasses_tvtuner-single-for
source: TV-tuner
ko: TV 튜너
zh: 電視卡
zh_cn: 电视调谐器

# deviceclasses_tvtuner-plural-main
source: TV-tuners
ko: TV 튜너
zh: 電視卡
zh_cn: 电视调谐器

# deviceclasses_tvtuner-plural-for
source: TV-tuners
ko: TV 튜너
zh: 電視卡
zh_cn: 电视调谐器

# deviceclasses_video-single-main
source: video card
ko: 비디오 카드
zh: 顯示卡
zh_cn: 显卡

# deviceclasses_video-single-for
source: video card
ko: 비디오 카드
zh: 顯示卡
zh_cn: 显卡

# deviceclasses_video-plural-main
source: video cards
ko: 비디오 카드
zh: 顯示卡
zh_cn: 显卡

# deviceclasses_video-plural-for
source: video cards
ko: 비디오 카드
zh: 顯示卡
zh_cn: 显卡

# deviceclasses_webcamera-single-main
source: webcam
ko: 웹캠
zh: 網路攝影機
zh_cn: 摄像头

# deviceclasses_webcamera-single-for
source: webcam
ko: 웹캠
zh: 網路攝影機
zh_cn: 摄像头

# deviceclasses_webcamera-plural-main
source: webcams
ko: 웹캠
zh: 網路攝影機
zh_cn: 摄像头

# deviceclasses_webcamera-plural-for
source: webcams
ko: 웹캠
zh: 網路攝影機
zh_cn: 摄像头

# deviceclasses_wifi-single-main
source: Wi-Fi device
ko: Wi-Fi 장치
zh: Wi-Fi 裝置
zh_cn: Wi-Fi 设备

# deviceclasses_wifi-single-for
source: Wi-Fi device
ko: Wi-Fi 장치
zh: Wi-Fi 裝置
zh_cn: Wi-Fi 设备

# deviceclasses_wifi-plural-main
source: Wi-Fi devices
ko: Wi-Fi 장치
zh: Wi-Fi 裝置
zh_cn: Wi-Fi 设备

# deviceclasses_wifi-plural-for
source: Wi-Fi devices
ko: Wi-Fi 장치
zh: Wi-Fi 裝置
zh_cn: Wi-Fi 设备

# deviceclasses_other-single-main
source: other device
ko: 기타 장치
zh: 其他裝置
zh_cn: 其它设备

# deviceclasses_other-single-for
source: other device
ko: 기타 장치
zh: 其他裝置
zh_cn: 其它设备

# deviceclasses_other-plural-main
source: other devices
ko: 기타 장치
zh: 其他裝置
zh_cn: 其它设备

# deviceclasses_other-plural-for
source: other devices
ko: 기타 장치
zh: 其他裝置
zh_cn: 其它设备

# programs_btn_install_single
source: install
ko: 설치
zh: 安裝
zh_cn: 安装

# programs_btn_installed_single
source: Installed
ko: 설치됨
zh: 已安裝
zh_cn: 已安装

# settings_common-settings
source: General Settings
ko: 일반 설정
zh: 一般設定
zh_cn: 常规设置

# settings_error
source: Error Prevention
ko: 오류 방지
zh: 錯誤預防
zh_cn: 错误预防

# settings_algorithm
source: Driver Selection Algorithm
ko: 드라이버 선택 알고리즘
zh: 驅動程式選擇演算法
zh_cn: 驱动器选择算法

# settings_language-title
source: App languages
ko: 앱 언어
zh: 應用程式語言
zh_cn: 应用程序语言

# settings_language-caption
source: To make your experience with DriverPack easier and even more convenient, select your native language in the settings!
ko: DriverPack 을 보다 쉽고 편리하게 사용하려면 설정에서 모국어를 선택하세요!
zh: 為了使您的 DriverPack 體驗更輕鬆、更方便，請在設定中選擇您的母語！
zh_cn: 为了使您的 DriverPack 体验更轻松，更方便，请在设置中选择您的母语！

# settings_language-anchor
source: Information for translators
ko: 번역자를 위한 정보
zh: 譯者資訊
zh_cn: 翻译信息

# settings_language-href
source: https://drp.su/en/info/translators
ko: https://driverpack.io/ko/info/translators
zh_cn: https://driverpack.io/zh-cn/info/translators

# settings_logging-title
source: Save the logs
ko: 로그 저장
zh: 儲存記錄
zh_cn: 保存日志

# settings_logging-caption
source: App logs are saved during the computer configuring process so that the developers and the technical support team can examine and rectify any issues you encounter.
ko: 앱 로그는 컴퓨터 구성 프로세스 중에 저장되므로 개발자 및 기술 지원 팀이 발생하는 모든 문제를 검사하고 수정할 수 있습니다.
zh: 在電腦組態過程中儲存應用程式記錄，以便開發人員和技術支援團隊可以檢查和糾正您遇到的任何問題。
zh_cn: 在计算机配置过程中保存应用程序日志，以便开发人员和技术支持团队能够检查和纠正您遇到的任何问题。

# settings_firebug-title
source: Open the debug console
ko: 디버그 콘솔 열기
zh: 打開調試主控台
zh_cn: 打开调试控制台

# settings_firebug-caption
source: For advanced users, DriverPack engineers have included the option to start Firebug and identify the cause of the error by themselves (press F12 key to open the console).
ko: 고급 사용자의 경우 DriverPack 엔지니어는 Firebug 를 시작하여 오류의 원인을 스스로 식별할 수 있는 옵션을 제공합니다 (콘솔을 열려면 F12 키를 누르세요).
zh: 對於進階使用者，DriverPack 工程師已經包括啟動 Firebug 的選項，並自行識別錯誤的原因(點選 F12 鍵打開主控台)。
zh_cn: 对于高级用户，DriverPack 工程师已经选择启动 Firebug 并自行识别错误的原因(按 F12 键打开控制台)。

# settings_cleanup-title
source: Delete temporary files
ko: 임시 파일 삭제
zh: 刪除暫存檔
zh_cn: 删除临时文件

# settings_cleanup-caption
source: When configuring your computer, DriverPack loads a series of temporary files that are necessary for driver installation. Once the computer is fully configured, this function will automatically delete any unnecessary files from your computer, which will help to save more space on your hard drive.
ko: 컴퓨터를 구성할 때 DriverPack 은 드라이버 설치에 필요한 일련의 임시 파일을 불러옵니다. 컴퓨터가 완전히 구성되면 이 기능은 컴퓨터에서 불필요한 파일을 자동으로 삭제하므로 하드 드라이브 공간을 절약할 수 있습니다.
zh: 組態電腦時，DriverPack 會載入一系列驅動程式安裝所必需的暫存檔案。電腦完全組態後，此功能將自動從電腦中刪除任何不必要的檔案，這將有助於在硬碟上節省更多空間。
zh_cn: 配置计算机时，DriverPack 加载驱动程序安装所需的一系列临时文件。 计算机完全配置后，此功能将自动从计算机中删除任何不必要的文件，这将有助于在硬盘驱动器上节省更多空间。

# settings_soft-and-utilities-title
source: Installation of driver toolkits and useful apps
ko: 드라이버 도구모음 및 유용한 앱 설치
zh: 安裝驅動程式工具組和有用的應用程式
zh_cn: 安装驱动程序工具包和有用的应用程序

# settings_soft-and-utilities-caption
source: To properly configure your computer, in addition to drivers you will also need additional utilities and a set of useful software and system libraries such as Visual C++, *.Net and so on. These utilities and software are required for the correct operation of certain devices including USB 3.0, FN keys and others. For this reason, we highly recommend that you do not disable this section.
ko: 컴퓨터를 올바르게 구성하려면 드라이버 외에 Visual C ++, * .Net 등과 같은 유용한 유틸리티와 일련의 유용한 소프트웨어 및 시스템 라이브러리가 필요합니다. 이러한 유틸리티와 소프트웨어는 USB 3.0, FN 키 등을 포함한 특정 장치의 올바른 작동에 필요합니다. 따라서 이 기능을 비활성화하지 않는 것이 좋습니다.
zh: 要正確組態您的電腦，除了驅動程式，您還需要額外的實用程式和有用的軟體和系統程式庫組，如 Visual C++、*.Net 等...某些裝置(包括 USB 3.0、FN 鍵等...)的正確操作需要這些實用程式和軟體。因此，我們強烈建議您不要停用此部分。
zh_cn: 要正确配置您的计算机，除了驱动程序，您还将需要其他实用程序和一组有用的软件和系统库，如 Visual C ++，* .Net等。 某些设备包括 USB 3.0，FN 键等的正确操作需要这些实用程序和软件。 因此，我们强烈建议您不要禁用此部分。

# settings_soft-and-utilities-anchor
source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多資訊
zh_cn: 了解更多

# settings_protect-caption
source: This technology will help you clean your computer of malware and adware plug-ins which even antivirus software and the ad-blocking tools often fail to detect or fix fully. Our system clean-up of malware and useless software will allow you to free up significantly more space on your hard drive and to increase your computer's efficiency. That's why we insistently recommend that you use this function and benefit from its advantages.
ko: 이 기술은 바이러스 백신 소프트웨어 및 광고 차단 도구 조차도 종종 완전히 탐지하거나 수정하지 못하는 맬웨어 및 애드웨어 플러그인을 컴퓨터에서 제거하는 데 도움을 줍니다. 우리의 시스템 맬웨어 및 쓸모없는 소프트웨어 정리를 통해 하드 드라이브의 공간을 크게 확보하고 컴퓨터의 효율성을 높일 수 있습니다. 그래서 우리는 당신이 이 기능을 사용하고 그것의 이점으로부터 이익을 얻도록 추천합니다.
zh: 這項技術將幫助您清理電腦中的惡意軟體和廣告軟體外掛程式，甚至防毒軟體和廣告攔截工具通常無法完全偵測或修復。我們的系統清理惡意軟體和無用的軟體將讓您釋放硬碟上更多的空間，並提高您的電腦效率。這就是為什麼我們堅持建議您使用此功能並從中獲益。
zh_cn: 这项技术将帮助您清理电脑中的恶意软件和广告软件插件，甚至防病毒软件和广告拦截工具通常无法完全检测或修复。 我们的系统清理恶意软件和无用的软件将允许您释放更多的空间在您的硬盘驱动器，并提高您的计算机的效率。 这就是为什么我们坚持建议您使用此功能并从其优势中受益。

# settings_protect-anchor
source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多資訊
zh_cn: 了解更多

# settings_diagnostics-title
source: Enable Diagnostics Mode
ko: 진단 모드 사용
zh: 啟用診斷模式
zh_cn: 启用诊断模式

# settings_diagnostics-caption
source: This section contains all of the information about the computer's configuration. Besides, due to all-inclusive diagnostics, the DriverPack algorithm installs all required drivers as accurately and quickly as possible. That's why we highly recommend that you do not disable this function.
ko: 이 섹션에는 컴퓨터 구성에 대한 모든 정보가 들어 있습니다. 게다가 모든 항목을 포함하는 진단 기능으로 인해 DriverPack 알고리즘은 모든 필요한 드라이버를 가능한 한 정확하고 신속하게 설치합니다. 따라서 이 기능을 비활성화하지 않는 것이 좋습니다.
zh: 本節包含有關電腦組態的所有資訊。此外，由於全面的診斷功能，DriverPack 演算法可以準確、快速地安裝所有必需的驅動程式。這就是為什麼我們強烈建議您不要停用此功能。
zh_cn: 本节包含有关计算机配置的所有信息。 此外，由于全面的诊断功能，DriverPack 算法可以准确，快速地安装所有必需的驱动程序。 这就是为什么我们强烈建议您不要禁用此功能的原因。

# settings_expert-mode-title
source: Enable Expert Mode
ko: 전문가 모드 사용
zh: 啟用專家模式
zh_cn: 启用专家模式

# settings_expert-mode-caption
source: Expert Mode is developed specially for the convenience of advanced users and professionals. This mode enables you to customize the operation of DriverPack in accordance with your personal needs and tasks. When you enable this function, Expert Mode will be switched ON by default.
ko: 전문가 모드는 고급 사용자와 전문가의 편의를 위해 특별히 개발되었습니다. 이 모드에서는 개인의 필요와 작업에 따라 DriverPack의 작동을 사용자 정의 할 수 있습니다. 이 기능을 활성화하면 전문가 모드가 기본적으로 켜집니다.
zh: 專家模式是專為方便進階使用者和專業人士而開發的。此模式使您能夠根據個人需要和任務自訂 DriverPack 的操作。啟用此功能時，預設情況下將打開專家模式。
zh_cn: 专家模式是为了方便高级用户和专业人士而开发的。 此模式使您能够根据您的个人需求和任务自定义 DriverPack 的操作。 启用此功能后，默认情况下，专家模式将被打开。

# settings_minify-menu-title
source: Reduce navigation panel size
ko: 탐색 패널 크기 줄이기
zh: 減小導覽面板大小
zh_cn: 降低导航面板大小

# settings_minify-menu-caption
source: For more convenience when working with advanced settings, you can adjust the size of the navigation bar on the left.
ko: 고급 설정으로 작업 할 때 더 편리하게 왼쪽의 탐색 모음 크기를 조정할 수 있습니다.
zh: 若要在使用進階設定時更方便，可以調整左側導覽列的大小。
zh_cn: 使用高级设置更方便，您可以调整左侧导航栏的大小。

# settings_authorization-title
source: Enable Log-In Mode
ko: 로그인 모드 사용
zh: 啟用登入模式
zh_cn: 启用登录模式

# settings_authorization-caption
source: After a short and easy login procedure, you will have access to extended settings as well as to a number of useful features, including faster driver downloading from CDN servers, settings saved at the profile level, and many others. We highly recommend that you login and take advantage of these advanced features.
ko: 짧고 쉬운 로그인 절차를 거친 후에는 CDN 서버에서 드라이버를 더 빠르게 다운로드하고 프로필 수준에서 설정을 저장하는 등 많은 유용한 기능뿐만 아니라 확장된 설정에 액세스 할 수 있습니다. 이러한 고급 기능을 사용하여 로그인하고 사용하는 것이 좋습니다.
zh: 在簡單的登入過程之後，您將可以存取延伸設定以及許多有用的功能，包括從 CDN 伺服器下載驅動程式更快、儲存在設定檔層級的設定以及其他許多內容。我們強烈建議您登入並利用這些進階功能。
zh_cn: 经过简单易用的登录过程，您将可以访问扩展设置以及许多有用的功能，包括从 CDN 服务器更快的下载驱动程序，在配置文件级别保存的设置等等。 我们强烈建议您登录并利用这些高级功能。

# settings_news-title
source: Display news about drivers
ko: 드라이버에 대한 뉴스 표시
zh: 顯示有關驅動程式的新聞
zh_cn: 显示有关驱动程序的消息

# settings_news-caption
source: This section contains helpful news regarding release of new drivers and utilities.
ko: 이 섹션에는 새로운 드라이버 및 유틸리티 릴리즈에 관한 유용한 정보가 포함되어 있습니다.
zh: 本節包含有關發佈新驅動程式和實用程式的有用新聞。
zh_cn: 本节包含有关发布新驱动程序和实用程序的有用消息。

# settings_drivers-title
source: Disable automatic installation of recommended drivers
ko: 권장 드라이버 자동 설치 사용안함
zh: 停用建議的驅動程式的自動安裝
zh_cn: 禁用自动安装推荐的驱动程序

# settings_drivers-caption
source: When this function is activated, automatic installation of recommended drivers will be disabled.
ko: 이 기능이 작동되면 권장 드라이버의 자동 설치가 비활성화됩니다.
zh: 啟動此功能後，將停用自動安裝建議的驅動程式。
zh_cn: 激活此功能时，将禁用自动安装推荐的驱动程序。

# settings_soft-title
source: Disable installation of recommended software
ko: 권장 소프트웨어 설치 사용안함
zh: 停用建議軟體的安裝
zh_cn: 禁用安装推荐的软件

# settings_soft-caption
source: When this function is activated, installation of recommended apps and software will be disabled. However, it means that many helpful and free apps will not be installed on your computer. Are you sure you want to let this opportunity go?
ko: 이 기능이 작동되면 권장되는 앱 및 소프트웨어 설치가 비활성화됩니다. 그러나 많은 유익하고 무료인 응용 프로그램이 컴퓨터에 설치되지 않습니다. 이 기회를 놓치시겠습니까?
zh: 啟動此功能後，將停用安裝建議的應用程式和軟體。然而，這意味著許多有用和免費的應用程式將不會安裝在您的電腦上。您確定要這樣做嗎?
zh_cn: 启用此功能后，推荐的应用程序和软件的安装将被禁用。 但是，这意味着您的计算机上不会安装许多有用和免费的应用程序。 你确定要这样吗?

# settings_banners-title
source: Disable information banners
ko: 정보 배너 사용안함
zh: 停用資訊橫幅
zh_cn: 禁用信息横幅

# settings_banners-caption
source: These banners contain helpful information related to the operation of a number of the apps offered by DriverPack. You can disable their display, but it means you will miss out on the additional resources and new features of this software.
ko: 이 배너에는 DriverPack에서 제공하는 여러 가지 응용 프로그램의 작동과 관련된 유용한 정보가 들어 있습니다. 표시를 비활성화 할 수는 있지만 이 소프트웨어의 추가 자원과 새로운 기능을 놓치게 됩니다.
zh: 這些橫幅包含與 DriverPack 提供的許多應用程式操作相關的有用資訊。您可以停用其顯示，但這意味著您將錯過此軟體的其他資源和新功能。
zh_cn: 这些横幅包含与 DriverPack 提供的许多应用程序的操作相关的有用信息。 您可以禁用其显示，但这意味着您将错过此软件的其他资源和新功能。

# settings_notifier-caption
source: DriverPack Notifier is a monitoring system that will instantly inform you about software and hardware failures. It will help to prevent system errors and unpredictable PC crashes.
ko: DriverPack Notifier 는 소프트웨어 및 하드웨어 오류에 대해 즉시 알려주는 모니터링 시스템입니다. 시스템 오류 및 예기치 않은 PC 충돌을 방지하는 데 도움이 됩니다.
zh: DriverPack Notifier 是一個監控系統，它將立即通知您有關軟體和硬體故障的資訊。這將有助於防止系統錯誤和不可預知的電腦當機。
zh_cn: DriverPack Notifier 是一个监视系统，将立即通知您有关软件和硬件故障。 这将有助于防止系统错误和不可预测的 PC 崩溃。

# settings_notifier-anchor
source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多資訊
zh_cn: 了解更多

# settings_bug-report-title
source: Enable the error interception option (Error Catch)
ko: 오류 차단 옵션 사용 (Error Catch)
zh: 啟用錯誤攔截選項(ErrorCatch)
zh_cn: 启用错误拦截选项 (Error Catch)

# settings_bug-report-caption
source: DriverPack engineers have developed this system so that the software itself is able to inform you about any operation problems, and then offer ways to fix them quickly.
ko: DriverPack 엔지니어는 이 시스템을 개발하여 소프트웨어 자체에서 모든 작동 문제를 알리고 신속하게 문제를 해결할 수 있는 방법을 제공합니다.
zh: DriverPack 工程師開發了該系統，以便軟體本身能夠通知您有關操作問題，然後提供快速解決問題的方法。
zh_cn: DriverPack 工程师开发了该系统，使软件本身能够通知您有关操作问题，然后提供快速解决问题的方法。

# settings_bug-report-anchor
source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多資訊
zh_cn: 了解更多

# settings_restore-point-title
source: Create restore points
ko: 복원 지점 생성
zh: 建立還原點
zh_cn: 创建还原点

# settings_restore-point-caption
source: DriverPack is the most reliable and the fastest way to configure a computer and to install drivers, but just in case of any emergency situation, before the process of computer configuration starts, a restore point is created. It enables you to return your computer back to its previous configuration at any moment.
ko: DriverPack은 컴퓨터를 구성하고 드라이버를 설치하는 가장 안정적이고 가장 빠른 방법이지만 컴퓨터 구성 프로세스가 시작되기 전에 긴급한 상황이 발생하면 복원 지점이 생성됩니다. 언제든지 컴퓨터를 이전 구성으로 되돌릴 수 있습니다.
zh: DriverPack 是組態電腦和安裝驅動程式最可靠、最快捷的方法，但在發生任何緊急情況時，在電腦組態啟動之前，將建立一個還原點。它讓您可以隨時將電腦還原到以前的設定。
zh_cn: DriverPack 是配置计算机和安装驱动程序最可靠和最快捷的方式，但是在出现任何紧急情况的情况下，在计算机配置启动过程之前，会创建一个还原点。 它使您可以随时将计算机恢复到以前的配置。

# settings_drivers-backup-title
source: Create driver backup (backup)
ko: 드라이버 백업 생성 (backup)
zh: 建立驅動程式備份(備份)
zh_cn: 创建驱动程序备份 (backup)

# settings_drivers-backup-caption
source: For even more convenience for all users, the DriverPack developers have created the option of saving backups of your current drivers into the My Documents folder.
ko: 모든 사용자의 편의를 위해 DriverPack 개발자는 현재 드라이버의 백업을 내 문서 폴더에 저장하는 옵션을 만들었습니다.
zh: 為了更方便所有使用者，DriverPack 開發人員已經建立了將目前驅動程式的備份儲存到「我的文件」資料夾中的選項。
zh_cn: 为了更方便所有用户，DriverPack 开发人员已经创建了将当前驱动程序的备份保存到“我的文档”文件夹中的选项。

# settings_system-check-title
source: Enable the system check option (System Check)
ko: 시스템 검사 옵션 사용 (System Check)
zh: 啟用系統檢查選項 (System Check)
zh_cn: 启用 system check 选项 (System Check)

# settings_system-check-caption
source: To make sure that all devices of your computer operate properly, the DriverPack team has developed a very effective check-up system for your computer. It is activated immediately after a reboot, and will make quick check-up of all devices to make sure they operate correctly.
ko: 컴퓨터의 모든 장치가 올바르게 작동하는지 확인하기 위해 DriverPack 팀은 컴퓨터에 매우 효과적인 검사 시스템을 개발했습니다. 재부팅 후 즉시 작동되며 모든 장치를 빠르게 점검하여 올바르게 작동하는지 확인합니다.
zh: 為了確保電腦的所有裝置正常運行，DriverPack 團隊已經為您的電腦開發了一個非常有效的檢查系統。它在重新開機後立即啟動，並將對所有裝置進行快速檢查，以確保其正常運行。
zh_cn: 为确保计算机的所有设备正常运行，DriverPack 团队为您的计算机开发了一个非常有效的检查系统。 重新启动后立即激活，并快速检查所有设备，以确保其正常运行。

# settings_system-check-anchor
source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多資訊
zh_cn: 了解更多

# settings_statistics-title
source: Send statistics about system operation
ko: 시스템 작동에 대한 통계 전송
zh: 發送系統操作統計信息
zh_cn: 发送系统操作统计信息

# settings_statistics-caption
source: In order to improve DriverPack with every boot, the developers need to collect and analyse (anonymous) data related to system operation. It concerns such data as computer configuration, running software, system errors, and other information for Google Analytics.
ko: 개발자는 부팅 할 때마다 DriverPack을 개선하기 위해 시스템 작동과 관련된 데이터 (익명)를 수집하고 분석해야합니다. 컴퓨터 구성, 소프트웨어 실행, 시스템 오류 및 Google Analytics 관련 기타 정보와 관련이 있습니다.
zh: 為了在每次啟動時改進 DriverPack，開發人員需要收集和分析(匿名)與系統操作有關的資料。它涉及電腦組態、執行中的軟體、系統錯誤以及 Google Analytics 的其他資訊等資料。
zh_cn: 为了在每次启动时改进 DriverPack，开发人员需要收集和分析 (匿名) 与系统操作有关的数据。 它涉及计算机配置，运行软件，系统错误以及 Google Analytics 的其他信息等数据。

# settings_statistics-anchor
source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多資訊
zh_cn: 了解更多

# settings_machine-learning-title
source: Enable the machine learning option (Machine Learning)
ko: 기계 학습 옵션 사용 (Machine Learning)
zh: 啟用機器學習選項(Machine Learning)
zh_cn: 启用 machine learning 选项 (Machine Learning)

# settings_machine-learning-caption
source: The unique artificial intelligence system, developed by our engineers and built into the DriverPack system, is working diligently for the benefit of your system. Because it is self-learning, it keeps improving the driver selection algorithm after every boot, and continues to configure a computer even faster and more accurately.
ko: 엔지니어가 개발하고 DriverPack 시스템에 내장된 독창적인 인공 지능 시스템은 시스템의 이익을 위해 부단히 노력하고 있습니다. 자체 학습 기능이기 때문에 부팅 할 때마다 드라이버 선택 알고리즘이 계속해서 향상되며 컴퓨터 구성이 더욱 빠르고 정확하게 이루어집니다.
zh: 由我們的工程師開發並內建到 DriverPack 系統中獨特的人工智能系統正在為您系統的利益而努力。因為它是自我學習，每次啟動後它都會不斷改進驅動程式選擇演算法，並可以更快更準確地組態電腦。
zh_cn: 由我们的工程师开发并内置到 DriverPack 系统中的独特的人工智能系统正在为您的系统而努力。 因为它是自已学习，每次启动后它都会不断改进驱动程序选择算法，并且可以更快更准确地配置计算机。

# settings_machine-learning-anchor
source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多資訊
zh_cn: 了解更多

# settings_bsods-title
source: Analyze the 'blue screen of death' (BSoD) crash cases
ko: '죽음의 블루 스크린' (BSoD) 충돌 사례 분석
zh: 分析「藍色當機畫面」(BSoD)當機案例
zh_cn: 分析“蓝屏死亡”(BSoD) 崩溃案例

# settings_bsods-caption
source: The probability that the 'blue screen of death' (BSoD) crash will occur is less than 0.3%, but if it happens, our application itself analyzes the Windows logs and generates a report for the analytics system. This decreases the probability that this problem will repeat on this computer and on others with a similar configuration.
ko: BSoD (Blue Screen of Death) 충돌이 발생할 확률은 0.3 % 미만이지만, 발생하는 경우 응용 프로그램 자체에서 Windows 로그를 분석하고 분석 시스템에 대한 보고서를 생성합니다. 이렇게 하면 이 컴퓨터와 유사한 구성을 가진 다른 컴퓨터에서 이 문제가 반복될 가능성이 줄어 듭니다.
zh: 「藍色當機畫面」(BSoD)當機發生的可能性小於 0.3％，但如果發生這種情況，我們的應用程式本身會分析 Windows 記錄並產生分析系統的報告。這降低了這個問題在這台電腦上和其他具有相似組態的其他電腦重複的可能性。
zh_cn: “蓝屏死机” (BSoD) 崩溃将发生的可能性小于 0.3%，但如果发生这种情况，我们的应用程序本身会分析 Windows 日志并为分析系统生成报告。 这样可以减少这个问题在这台计算机和其他具有类似配置的其他计算机上重复的概率。

# settings_bsods-anchor
source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多資訊
zh_cn: 了解更多

# settings_collect-drivers-title
source: Download the missing drivers
ko: 누락된 드라이버 다운로드
zh: 下載缺少的驅動程式
zh_cn: 下载缺少的驱动程序

# settings_collect-drivers-caption
source: In order to allow the DriverPack driver database to cover even more devices, a unique data gathering system was developed. It analyzes information about the drivers that are already installed on the computers, and if the system discovers a rare driver, it adds it to our driver database automatically. All this data is gathered absolutely anonymously and relates to device drivers only.
ko: DriverPack 드라이버 데이터베이스가 더 많은 장치를 지원할 수 있도록 고유한 데이터 수집 시스템이 개발되었습니다. 컴퓨터에 이미 설치되어있는 드라이버에 대한 정보를 분석하고 시스템에서 드문 드라이버를 발견하면 드라이버 데이터베이스에 드라이버를 자동으로 추가합니다. 이 모든 데이터는 절대적으로 익명으로 수집되며 장치 드라이버에만 관련됩니다.
zh: 為了讓 DriverPack 驅動程式資料庫包含更多的裝置，開發了一個獨特的資料收集系統。它分析有關電腦上已安裝驅動程式的資訊，如果系統發現了一個罕見的驅動程式，它會自動將其加入到驅動程式資料庫。所有這些資料絕對匿名收集，僅與裝置驅動程式有關。
zh_cn: 为了让 DriverPack 驱动程序数据库覆盖更多的设备，开发了一个独特的数据采集系统。 它分析有关计算机上已安装的驱动程序的信息，如果系统发现一个罕见的驱动程序，它会自动将其添加到驱动程序数据库。 所有这些数据绝对匿名收集，仅与设备驱动程序相关。

# settings_collect-drivers-anchor
source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多資訊
zh_cn: 了解更多

# start_title_default_model
source: your computer
ko: 귀하의 컴퓨터
zh: 您的電腦
zh_cn: 你的计算机

# menu_create_recovery_point
source: Create Restore Point
ko: 복원 지점 생성
zh: 建立還原點
zh_cn: 创建恢复点

# menu_create_drivers_backup
source: Create Drivers Backup
ko: 드라이버 백업 생성
zh: 建立驅動程式備份
zh_cn: 创建驱动程序备份

# menu_add_remove_programs
source: Software Uninstall
ko: 소프트웨어 삭제
zh: 軟體卸載
zh_cn: 软件卸载

# menu_device_manager
source: Device Manager
ko: 장치 관리자
zh: 裝置管理員
zh_cn: 设备管理器

# menu_system_properties
source: System Properties
ko: 시스템 등록정보
zh: 系統內容
zh_cn: 系统属性

# menu_display_properties
source: Display Settings
ko: 디스플레이 설정
zh: 顯示設定
zh_cn: 显示设置

# menu_power_options
source: Power Options
ko: 전원 옵션
zh: 電源選項
zh_cn: 电源选项

# menu_network_connections
source: Network Connections
ko: 네트워크 연결
zh: 網路連線
zh_cn: 网络连接

# menu_computer_management
source: Computer Management
ko: 컴퓨터 관리
zh: 電腦管理
zh_cn: 计算机管理
